Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
When Luffy found out that the prize for
un événement de combat était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
<i\u003e"Lumière et Ombre !
Darkness behind Dressrosa!"
Il semble que ces célèbres guerriers coriaces
aient été renversés par...
...l'impact de l'épopée
l'affrontement de ces deux hommes
et ont été retirés du combat !
Mais qu'avons-nous réellement vu ?!
Je ne savais pas que tu pouvais utiliser</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eHaki du conquérant !
Quel genre de roi rêvez-vous de devenir ? !
Le roi des pirates !
Ta gueule!
Il y en a tellement dans le Nouveau Monde
qui peuvent utiliser ce pouvoir !
Et seule la lutte entre vous tous
déterminera le gagnant !
Le plus fort parmi une légion de "Conquérants" !
Voilà qui est le roi des pirates !
Qui vous a appris à utiliser le Haki ?
Rayleigh !
Est-il toujours vivant?!
Comme c'est ennuyeux!
Je ne veux même pas penser à
ce qui s'est passé dans le passé !
Il a décroché un puissant coup de pied contre Lucy !
Même s'il est déjà à la retraite,
la force du 12e chef
de la Happo Navy demeure !
Quoi?
Quoi ? !
Dis-moi, Chapeau de Paille.
Je veux oublier mais c'est toujours devant moi !
Mais c'est hors de ma portée ! Mon trésor!
Pouvez-vous imaginer quelque chose de plus dur que ça ? !
Que se passe-t-il?! Le légendaire pirate est...
...pleurant !
Grand-père...
Je pensais que le plan était de
laisser Sai passer en finale !
Je ne suis toujours pas assez fort.
Personne ne peut l'arrêter une fois qu'il y est !
"Chinjao le Foret."
C'est comme ça qu'ils m'appelaient
mais plus maintenant.
Réponds-moi!
Savez-vous ce que Garp m'a fait ?!
Je te l'ai dit - je ne sais pas !
Puisque tu es le petit-fils de ce bâtard de Garp, je ne peux pas te laisser
partir parce que tu n'en as aucune idée !
Depuis 30 ans,
je suis rancunier !
Il montre à nouveau son esprit combatif !
Don Chinjao !
Dis-le, chapeau de paille !
Qu'est-ce que Garp a fait pourmoi?!
Qu'est-ce qu'il m'a pris ? !
Il pleure encore !
Ce vieil homme est tellement emmerdant.
Je ne peux pas dire s'il veut pleurer ou être en colère.
Allez Lucy ! C'est l'occasion !
Je n'ai pas le temps pour ça !
Toy House pour sauver Kanjuro déjà !
Luffy-dono!
Je veux t'aider avec ça
Sanji-dono, I want to get to the
mais tu dois attendre.
Nous avons une situation ici.
Regardez combien de soldats de la Marine
il y a autour du Colisée.
Pourquoi y en a-t-il autant ?
Il semble que les pirates et les criminels
entrent librement dans cette compétition.
La Marine est là pour les attraper
lorsqu'ils sortent.
Eh bien, les criminels devraient être arrêtés.
N'oublie pas que tu
étais sur le bateau pirate !
Oh ouais!
Nous devons informer Luffy de cette situation
mais l'entrée pour les concurrents est
complètement fermée.
Personne n'est sorti
Non, monsieur. Pas encore.
What's going on here-dara?
Il doit y avoir des centaines de perdants
from the Colosseum yet-dara?
Pourquoi n'en a même pas un seul
C'est étrange.
from Block A and B-dara!
Le vice-amiral Maynard est passé sous couverture en tant que compétiteur
come out-dara?
"SHARK SLICER" BASTILLE
- UN VICE-AMIRAL DE LA NAVY
mais nous n'avons plus eu de contact avec lui depuis un moment.
Pourquoi a-t-il fait cela tout seul ?
Ce voyou !
Est-ce qu'il se passe quelque chose...
Ici à Dressrosa, il y a deux lois...
...que les gens ont strictement observées
...in the Colosseum-dara?
depuis que Doflamingo est monté sur le trône il y a 10 ans.
--Deux lois ?
--Oui.
Tout d'abord, les lumières doivent être éteintes à minuit.
Les citoyens ne doivent pas sortir après cela.
Quoi?! Même les adultes ?!
Les humains doivent retourner chez eux
et les jouets doivent retourner dans leurs maisons de jouets.
Personne n'est autorisé à sortir après minuit.
Vous ne pouvez même pas aller boire un verre !
Tout est fermé de toute façon.
Deuxièmement,
les jouets ne doivent pas entrer dans les maisons des humains
et les humains ne doivent pas entrer dans les maisons des jouets !
Quoi?!
On dirait qu'ils sont
amicaux entre eux
mais c'est interdit ? !
Mais si c'est la triste frontière entre
les artefacts et les êtres vivants, on ne peut rien y faire.
Eh bien, en y repensant,
je m'y suis déjà habitué mais...
...quel genre de jouets êtes-vous les gars ?
Vous avez le libre arbitre et vous pouvez parler.
Celui qui vous a tous créé devrait
être un génie comme Vegapunk.
Qui était-ce?
Quelqu'un, appelez la police !
Que se passe-t-il?!
--S'il vous plaît! Laisse-moi!
--Esta, c'est moi !
Le jouet est cassé ! Il y a du "désordre humain" !
Écoutez-moi! Ce n'est pas ça!
Tu ne t'en souviens pas, Esta ? !
C'est moi!
Éloignez-vous de moi ! Tu me fais peur!
Que s'est-il passé tout d'un coup ? !
Vous avez été ami avec elle jusqu'à présent !
S'il vous plaît! Essayer de se souvenir!
Éloignez-vous d'elle !
Viens avec nous!
Condamner!
Est ! Je suis ton copain!
Ne sors pas avec ce bâtard !
Tu sais qui je suis! Souviens-toi de moi!
--Laisse-moi! Merde !
--Calmer!
Ne le faites pas!
Non! Ne le faites pas!
Non! Lâchez-moi, salauds !
Je suis un humain!
C'était effrayant!
Garçon...
Je n'arrive pas à croire que ce jouet pense qu'il est humain.
Je sais.
De quoi s'agissait-il ?
Laisse-moi te chevaucher, Onepoko !
Onepoko !
Je ne suis pas lourd !
No-wan! You're too heavy now-wan!
Onepoko !
Laissez-moi aller lui parler.
Ne vous inquiétez pas. C'est aussi un jouet.
Eh bien, ouais, une moitié de moi l'est.
Hmmm, Onepoko a compris !
Qui es-tu?
Je suis le père de ce garçon.
Et cette femme est ma femme.
Je m'appelle Milo, pas Onepoko.
Hey mec, tu n'as pas de papa ?
Hein? Non, je ne le fais pas !
Avez-vous un mari?
Non, je ne sais pas. Je ne suis pas marié.
Ce n'est pas si inhabituel, n'est-ce pas ?
Bye Bye!
Hey soldat, qu'est-ce que tu veux dire ?
Que se passe t-il ici?
Ce que je voulais vous montrer, c'est...
...ce pays est rempli
à la fois d'oubliés
et de ceux qui les ont oubliés !
Tous les jouets d'entre nous étaient autrefois des humains !
Quoi?!
Un mangeur de fruits du démon
que Doflamingo a amené il y a 10 ans,
nous a transformés en jouets !
Hé! Cela signifie que vous étiez...
Là !
Je vois le champ de fleurs !
Je vous dirai tout là-bas !
Bien qu'il soit déjà à la retraite,
son poing à huit impacts est toujours
aussi tranchant qu'il l'était !
Il est plein d'esprit combatif ! Don Chinjao !
Il s'est battu si fort
mais son Haki n'a pas du tout faibli !
Qu'est-ce que tu es tenace, grand-père !
Je vais venger ma tête avec ma tête !
Vengez-vous la tête ?
Qu'est-ce que tu racontes?
Prends ça comme paiement pour ce qu'il m'a fait !
C'est parti ! Tête-Bras !
Ballon gomme-gomme !
Quoi?!
Chinjao a été détourné de Lucy !
Oh, c'était proche !
Mais ça n'a pas marché pour lui !
Merde ! Si j'étais encore "Chinjao the Drill"
comme les gens m'appelaient,
je suis sûr que j'aurais pu l'abattre avec celui-là !
Pas seulement mon trésor et ma fortune
mais Garp m'a aussi pris ma force !
Je vais me venger de lui après 30 ans !
J'ai dit...
..."Parle à...
...mon grand-père" !
Cela a-t-il fonctionné cette fois ? !
L'a-t-il assommé ? !
Chinjao ne bouge pas du tout !
N-Non, ça n'a pas marché cette fois non plus !
Toi, Chapeau de Paille !
Quoi...
Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Ouah! Chinjao, va-t-il attaquer comme ça ?!
De quel type de technique s'agit-il ? !
Poing à huit impacts ! Rotation tête-bras !
Allez, grand-père !
Vieil homme, bats-le !
Au nom du poing à huit impacts !
Je vais te faire payer ! Arrêtez moi si tu peux!
Je ne sais pas pourquoi tu es en colère contre mon grand-père
mais je dois gagner ce truc !
J'y vais!
Gum-Gum...
...Gatling !
Maintenant, c'est le combat en tête-à-tête entre
les deux autres - Lucy et Don Chinjao !
Lequel va...
...gagner le match Block C !
GREEN BIT
Pourquoi essayez-vous de gagner du temps, Law ?
Je suis sûr qu'il mijote encore quelque chose.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Qu'est-ce qu'elle fait ? ! Ramassez déjà!
Vous n'avez aucune pitié !
Je suis tous les pouces donc...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Je sais que je suis ne pas appeler le mauvais numéro!
C'est le Haki d'Usoland !
Si puissant!
Why is she not picking up?! Nami-ya!
Nous avons besoin de tiges de tension pour l'étagère -
ça vatomber sur.
Léo, es-tu prêt à partir ? Avez-vous besoin de déjeuner?
Grand-mère, je suis sûr qu'il y a quelque chose à manger au quartier général.
Ouais?
Grand-mère!
Oh ouais, je vais recoudre tout
ce qui pourrait tomber !
D'accord, maintenant c'est sûr !
Je n'arrive pas à croire à quel point le héros est puissant !
Il peut secouer tout le royaume
avec la chose appelée Haki !
C'est vrai!
Parce qu'Usoland est le héros légendaire !
Au fait, Léo, je ne tomberai pas même si j'ai l'air faible.
C'est donc le royaume de Tontatta.
Quel type de relation entretiennent-ils avec le seigneur de guerre Doflamingo ?
Quoi qu'il en soit,
ils veulent vraiment le combattre.
Oh, Usoland et Robiland,
avez-vous assez mangé ?
Ouais, je suis complètement gonflé...
Je veux dire, j'en ai eu assez et je suis prêt à partir !
Regardez, mon corps tremble d'excitation
donc le sol tremble !
--Comme c'est génial !
--Il est incroyable !
Au fait, Leo,
vous n'arrêtez pas de dire "combat" mais...
...pourquoi voulez-vous combattre Doflamingo ?
Quoi?
Le héros est très drôle !
Nous voulons sauver les 500
amis qui sont forcés
de travailler à l'usine louche, bien sûr !
Quoi?! Une usine?!
Est-ce que c'est celui que Luffy et
les autres sont allés détruire ?!
C'est celui qui fabrique les SMILEs ?
Je ne sais pas ce qu'ils font là-bas
mais ils ont aussi la Tribu Tontatta...
...odieuse, égoïste, méchante, capricieuse,
Princesse Mancherie colérique aussi.
Alors, il faut y aller !
On dirait qu'elle est une personne horrible !
Oui mais...
...elle est des nôtres aussi !
Norland sauverait tous ceux qui ont des ennuis, n'est-ce pas ?
Quoi?!
O-Ouais, il le ferait ! C'est
ce que fait un vrai héros !
Puisque je suis sa descendante,
je ferais pareil, bien sûr !
C'est notre héros légendaire !
Leo!
Clapet !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Léo, je viens d'entendre le Don Quichotte
La famille au palais est en mouvement !
Ils se dirigent probablement vers
le sous-sol du Colisée !
et l'abeille rose de Bian
sont prêts à décoller à tout moment !
D'accord!
Allons-y! Usoland ! Robiland !
Est-ce que tout le monde est prêt maintenant ? !
Ouais!
Le héros légendaire - Usoland est ici avec nous !
Kabu-san's Yellow Cub
C'est l'allié le plus puissant auquel nous pouvons nous attendre !
Ce n'est pas un miracle ! Ce doit être le destin !
Gagnons la bataille d'aujourd'hui
et sauvons nos amis !
La bataille aura lieu à Dressrosa !
Sous le Colisée !
A l'usine louche !
Allons-y, tout le monde !
Ouais!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com